## Разработка простого приложения «График отпусков сотрудников», со следующмии условиями:

#### Приложение должно оперировать следующими данными:
1. Сотрудники:
* ФИО
* Дата рождения
* Табельный номер
* Должность
* Дата начала работы
* Логин
* Пароль
2. Отпуска
* Сотрудник
* Дата начала отпуска
* Дата окончания отпуска
#### Функционал приложения:
* справочник сотрудников (список с возможностью редактирования). При клике на
сотрудника открывать список его отпусков (Выполнено);
* список отпусков сотрудников (с сортировкой и фильтрацией по сотруднику и периоду) (Выполнено)
* Авторизация (доступ в приложение по логину/паролю сотрудника) (Выполнено)
* Отчет (выгрузка в формате Excel или PDF): список сотрудников с датами отпусков и
указанием количества использованных дней отпуска. (Выполнено, сделал через сервер, можно сделать через Angular, к примеру отчёт только из отфильтрованных спцалистов)

#### Итоговая сборка должна содержать:
1. Информацию о времени, затраченном на реализацию (Выполняется):
* Дни 1-2 - затрачено около 6 часов для создания единого проекта Spring Boot + Angular. 
Довольно бестолковые гайды в интернете. Достаточно было обозначить что собранные файлы SPA достаточно поместить 
в папку resources/static, прописать путь сохранения в angular.json и поставить расширение frontend-maven-plugin на 
модуль с UI.
* Дни 3-4 - затрачено 2 часа на создание системы логированич со стороны сервера (фильтр, сервисы для пользователя,  JWT сервис)
и около 4 часов на создание системы аутентиикации со стороны клиента. Ранее опыта с клиентской частью не было. 
[Link](/uri "Инфу по аутентификации на клиентской части брал здесь : https://bezkoder.com/angular-jwt-authentication/")
Ключевой сервис в решении вопроса - interseptor. Создана страница логирования.
* День 5 - затрачено 4 часа создан полностью REST, модели, репозитории на серверной стороне, созданы сервисы со стороны клиента.
Создан основной каркас UI с navbar/footer. Довольно длительная часть времени затрачена на решение вопроса 
с привязкой footer к низу страницы
* День 6-7 - затрачено около 7 часов: созданы все страницы для работы приложения: список пользователей, создание/корректировка пользователя, 
список отпусков общий/пользователя, создание отпуска от лица администратора,пользователя. 
* День 8 - затрачено 3,5 часа: на базе чистого ts создана сортировка в списке пользователей, а так же сортировка и фильтрация (Необходимо переделать на рефлексию, но и так сильно затянул)
* День 9 - затрачено 4 часа: 2 часа - добавлена выгрузка всей базы в excel .xlsx, 2 часа: донастройка spring security, перед формироваинем jar файла
в списке отпусков
* День 10 - затрачено 3 часа: 2 часа на добавление liquibase, добавлены скрипты на первичное формирование таблиц в базе данных, 1 час на дооформление README.md и инструкцию с требованиями к БД.
Итого: 33,5 часов
2. исполняемый файл .jar - Spring Boot (Выполнено) [Link](/uri "https://drive.google.com/file/d/1PkTjmMTAszhgbYLsnQv2m09KHuwX54pY/view?usp=sharing")
3. скрипты создания базы данных и наполнения тестовыми данными (Выполнено) [Link](/uri "https://github.com/Tiunchik/single_angular_spring_app/tree/master/server/src/main/resources/db/scripts")
4. инструкцию по развертыванию (создание БД, настройка соединения с БД) (Частично) [Link](/uri "https://github.com/Tiunchik/single_angular_spring_app/blob/master/DataBaseInstruction.TXT")
5. исходный код в виде Maven-проекта , ссылка на [GIT](/uri "https://github.com/Tiunchik/single_angular_spring_app") (Выполнено)
